焦がれたい…
今すぐに
うん
うーん　そう
あのピアスね
店番の子が売っちゃってたみたいなの
うん
私も　今聞いてね
ごめんね　ずっと言ってたんだけど
Webで　海外のお客さんとかも買っていくから
人気ある商品は　すぐ出ちゃうんだよね
かわいい
でしょ
寮長　一緒にピアス開けて　これつけません
おそろいで
ピアス　取り置きでいいよね
はい
そうですか
連絡して頂いて　ありがとうございました
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらない　ただそばにいて
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
寒すぎて
サミュエル・L・ジャクソンになった
さみゅ？
寒(サム)・ペキンパーになった
アイ・アム・寒(サム)
寒(サム)・フォーティーワン
うるさいな
おお　まだ誰もいない
ちょっと　お手洗い
ああ　私も
まだ暗いですけど　これで見えるんですかね
え…なにが
見てほら　お酒売ってるよ
寮長って　協調性ナイですよね
な…なんで
雲海　見られるといいですね
ええ
最近昼夜の寒暖差が大きいから　期待できるわ
放射冷却といってね
「くだらない」おもちゃが出ます
返品・返金・交換はできません
予防線　すごいな
いつからあるんでしょうね
ね
あと…
私は　ロープウェイのロープ売ってるのにも驚きましたが
買えんだね　ロープ
おーい
ロープウェイ　もう動くってさ
ああ
ロープウェイって
支柱のとこを通過するとき怖くない
グラグラして　アトラクションみたいだよね
空と山が　融け合ってるみたいだ
この季節しか見られない光景か…
この時間だけが…
特別なんだね
ああ　よく見えない…
ええ
壊れてるのかなあ
そんなこと　ある
お金入れた
ああ
おい
ここが頂上？
日差しがあっても冷えるねえ
ねえ　先輩
手　つないだら温かいよ
手　どうかした
ううん
ただ…
今の時期は
寒くて　少し寂しいね
暖かくなれば　梅や福寿草の花が咲くだろうに
ぼたん　オフショルだもん
私の上着　貸すよ
いいよ
いぶきが寒くなっちゃう
じゃあ　一緒にお酒飲まない
下で買った　武甲の梅酒
おいしくて　温まるよ
ありがとう
ぼたん…
いぶき？
見て　ぼたん
冬の桜だって
ね　寂しくないよ　冬
うん　そうだよね
聖誕節(クリスマス)か
いぶって　どうしてる
ぼっちだが
寂しすぎるから　集まろう
最高
日本でのテンションがよくわからん
中秋節みたいな
いや　中秋節をそもそも知らんし
え　台湾のクリスマスって日本と違うの
全然　360度違うよ
それ　一周しちゃってるじゃん
家族でケーキは
無し
カップルでプレゼント交換は
無いよ　無啦(ボーラー)
ええ　全然違うね
でしょ
灰色のクリスマスだあ
そう
てか　毎回本屋付き合わせてごめんね
いいよお　楽しいよ
今日　何買うの
フーコーの初邦訳本と　あとなんか…
冬休みに読むやつ
この人　新刊出てたんだ
今回も分厚いねえ
本　好きだね
うん
決めた
え
プレゼント交換をしよう　本の
な…なぜ
クリスマスだから
するんでしょう　カップルは
30分で本を選んで　外のカフェで待ち合わせね
なにを選んでも　ミートしない不安に襲われるう
いや　まず贈与において
ホームランを打ちたがる助平心を棄てるべきか
てか　「贈与」ってなんだよ
プレゼントだろう
モースか　私は
照れが…
そもそも　「喜んでくれるかな」
なんて自意識がおかしいのだ
とはいえ　その期待なしにプレゼントは選びがたく…
本について考えているのか
ジンランのことを考えているのか　わからんくなる
「世に一つとして　簡単に片付く問題はない」
この点において　小林秀雄は全く正しい
もっと知りたいな…
あの子のこと
私はねえ
これ
台湾現代詩の　アンソロジーみたいなやつ
陳黎(ちんれい)なんか　面白いよ
気に入ってくれるといいな
ありがとう
あの…あなたは詩が好きなの
知識はないけどね　うん
お待たせしました
むかーし　台湾詩人の映画観てさあ
台湾の中の日本を　初めて意識したんだよね
そんなことをさっき　トートツに思い出しまして
なんかさ
私のそうゆうの
かなでに知ってほしいの
私は…
自分のことを話したり　想いを伝えるのが
あまり得意でないのだけれど
これ…
写真集？
や…
絵葉書だ
私の好きな映画監督が撮った写真の絵葉書
もし良かったら…
いつか…
これに　あなたのことを書いて
私に贈ってほしいな
ジンラン
はい　きっと
降ってんねえ　うっとおしいのが
越後湯沢って　立山山麓くらい積もるのかなあ
じゃ　ぼたん
この旅行は　私がエスコートするから
ねっ
うん　楽しみ
新潟といえば　お米
お米といえば　日本酒
そして　日本酒といえば…
ぽんしゅ館
「ぽんしゅ館」というのは
新潟人も知らない新潟を売る
様々な県内産品が揃う　新潟の専門食品店だよ
越後湯沢温泉に　日本酒をブレンドしている
「酒風呂」なんてのもあるし
新潟の全酒造を唎酒できる試飲施設
唎酒番所を備えているんだよ
素晴らしいねえ
来てみたかったんだよねえ
ぽんしゅ館オリジナルの日本酒とかもあってさあ
ああ　楽しそうだ
何「ほっ」としてるんだろ　私
もしかして　今わたし無理させてる
はやく入ろ
結局　お酒が…
ぼたん…
ひゃ…百種類くらいある
ええ　これ全部新潟のお酒なんだあ
さっき買ったコイン
お酒によって必要な枚数と違うんだね
んと　私これにしよ　「加賀の井」
え　うそ　はやっ
なぜ
なんか　このお酒を基準に
味わいの目安が
全部のお酒についているらしくてえ
ええ　じゃあ私もそれがいい
あらあ　まねっこちゃん
次はどれにしよお
私もうちょっとあるから　いぶき見ておいでよ
うん
おいしい
立ったまま　自販機から缶コーヒーを買うみたいに
お酒って　飲めちゃうんだ
いぶきと出会わなければ…
こんな経験　果たしてできただろうか
ぼたーん
ね　ここまた来ようよ
それでさ…
一緒に全種類飲んじゃおう　ね
そうだね
なんか外にさ　枡とかも売ってて
めっちゃ気になるよね…
それって　あと何年かかるかな
その頃には　私たちはもう学生ではないかもしれない
あの寮にだって　住んではいないかもしれない
あと何回　一緒にお酒が飲めるのかな
それでは　失礼致します
素敵なお部屋
ねえ　いぶき…
ビール2本に　コーラと炭酸水
すごーい
冷蔵庫に　たくさんウェルカムドリンクが常備されてる
聞いてる
あ…あ…うん　ごめんなさい
ま…窓がおっきくて　ステキねえ
ビール瓶を置きなさい　まず
ベッド　くっついてる
なんか　やあらしい
へえ
なあに
かわいいね　いぶきは
ご…ご飯まで時間あるしさ　大きいお風呂行かない
やだ
ふたりだけがいい
いろいろ…
したいね
いい
最初だけ　確認
次からは　しない
あの　待って…
その…私　準備が
準備？
なんだ
準備ができてたのは
私だけか
いぶき　私たちは…
友達をやめて　いったい何になったの
え
これ…
なんで　ピアス…
だって　売り切れって
ごめん…ごめんね
また私　ぼたんにそんな顔させた
私が買ってたの　少し前に
でも…
わ…渡せなくて
どうして
これで…
私に　孔を開けて
ぼたんに…開けてほしかったの
私たちの何よりも先に
そして…
もし良かったら　あの…
いいよ
私にも　して
グラスを透かしては　向こう側覗いた
流る雲を　目線でなぞるあなた
知ってたんだあ　私
世界が変わるほど綺麗だと思った
ベッド　くっついてるの
え
だって　私が部屋取ったわけだし
風吹く午後
やあらし
隣り合う　影と影
え
そっと期待をして
痛い
打ち消して　待ちあぐね
ううん　もう平気
手を取った
ぼたんは
私も
ほろ苦い　ほの甘い
ファーストピアスは　6週間かあ
こぼれそうな想いが
ごめんて
付け直す時も　また一緒にしよ
胸を満たす
うん
それに…
もっと待つお酒　買っちゃったしね
あどけない瞳が
5年も保管してもらうなんて
その頃　それぞれどこ住んでるかわかんないのに
熱を持ってかすかに惑う
「それぞれ」　じゃないでしょ
え
今日までの二人全て　もう
そうなろうね　ぼたん
喉　渇いちゃった
飛び越えそうで
何か飲まない
本音は曖昧なままでいい
思ってまだ遠くない
でもその涙
理由を
独り占めしたい
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る